                                :: LISTAS ENCADEADAS ::

    - > são estruturas de dados dinâmicas que crescem e decrescem, à medida em que são inseridos/removidos.

        *o vetor é a forma mais primitiva de armazenamento de dados, não é flexível e o acesso comput. é alto;

    - > sequência encadeada de elementos que são chamados de "nós da lista".

    -> cada nó da lista é representado pela informação do espaço e um ponteiro para a próxima posição a ser preenchida;

    -> representada por um ponteiro para o primeiro nó;
    
    -> na última posição aponta para NULL;
    